大家好
欢迎来到Active Inference直播
直播
这是 active inference 直播
第十章 第一节
這是2020年12月8日，我們是在
非常激动带你了解
我们能搞定它
讨论一些激动人心的话题
让我们
立即分享屏幕，我将开始演示
为参与者
欢迎来到主动推理实验室
我们都是有经验的
实验和经验吧
在线团队沟通
学习和实践相关的主动
推断
可以在我们的网站找到我们
推特
我们的邮箱地址我们的 YouTube 频道
或
基于公钥的团队和用户名这是
这是
录制并存档了一次直播.stream已存档
請提供 feedback 帮我們
我们可以提高我们的工作
所有背景和观点都是
欢迎来到这里
和视频礼仪一样远
直播流开始了
记住如果嘈杂就静音
背景 提起手来
我们可以从 everyone 听到
在栈上使用礼貌用语
行为
另外 仅 一个 组织 点 注意
of the meetings
7:30 到 9
上午
讨论一种变分方法到
下周同一时间发布脚本
我们将会有后续的
讨论 10.2
然后在过去的两周里
十二月我们
即将讨论这篇论文
高级有效的推理
那是12月22日的
和第29
联系 我们 如果 您 想 参与
在这些讨论中
在2021年，或者如果你有一个想法，
我们能做的事
今天在活跃流中
在流 10.1 我们将要去
穿过
introductions 和 暖身 然后 我们 就会
去到模板一
我们将会讨论这篇论文
变分方法的脚本
如果你想了解一些背景 context
你可以查看第10.0期active流
我们今天要谈的是目标
并且声称
or the hopes as they were and the
抽象以及论文的路线图
thankfully with one of the authors on
板然后我们再聊一些
不同的脚本种类
讨论脚本及其用途问一个
呢  个问题与之相关
然后以查看的形式结束
讨论它们并仅讨论它们
可能意味着
下周我们在10.2要去做的是
on this same paper
保存并提交您的问题或
10.2 已经过去了就写它们进去
和你想联系时就来
参加
for the introductions and warmups let's
介绍 ourselves 只是 提供 一个
短介绍或检查联络
然后我们将把它交给某人
还没有说话
我是丹尼尔，我将开始
期待这次对话，我会
把它传递给
第一次来访的 Mao
嗨，我是 Mao Alba
我是那篇论文的一个作者
ramesstead 和 karl fristen
我是魁北克的一名第一年博士生
我正在从事认知计算
呃尝试建立如何我们可以
规范化
epistemic communities through active
推断
cool then we'll pass to another first
时间：RJ 客串嘉宾
sure uh so my name is rj corday uh i'm
在纽约
我目前正在研究
组织动态智能
分析和叙事战争保持它
短
关于 Sasha
谢谢，你好，我是沙拉，我住在
Californie
我是研究生也在研究
发育神经科学
蓝色 muted 我们能听到你
awesome 谢谢 你 我 是 蓝 Knight 我
从新墨西哥
我是一个独立研究者
顾问我在目前的工作中正在研究
基于代理的建模和一堆
其他随机事物
我把它交给沙恩
hey i'm shannon i'm typically based out
加州的
我是也是研究生 我对  感兴趣
音乐神经科学或者我在研究音乐
神经科学
我对此感兴趣
音乐和社交互动所以我是
非常兴奋
for that social side of this paper and
我把它交给伊万娜
hello 我 名字 是 以van 我 是 基于
莫斯科和
我对主动推理感兴趣
goes with the systems engineering
我非常期待这篇论文
找到了
非常有趣，很酷
谢谢大家来参加
everybody who's watching it
实时和重播，用于暖身
问题
section everybody is welcome to throw in
一个想法
我将上前两个问题
举手以便我们可以
听任何人第一個問題
这是你感兴趣或兴奋的事
关于学习脚本
so kind of what drew you to this paper
whether from the active inference side
或者從社會科學的角度
然后然后你有什么想法
思考之后
阅读论文所以人们
「举手，我先来
我認為讓我對 uh
学习脚本
刚刚解答了这些问题
不同的社会 context 里
集成框架，有点像是
吸引人的想法
mao
嗯 是的 我也觉得这是
sort of a road map that links
内部和外部表现
我们的普遍理解包括
世界和
聚集在一起
通过这些熵岛
变成这些脚本
如果那有任何意义 cool
rj 于是 so
后我读了论文就了
思考上升
这是什么条件看起来如何
for threshold events for changing
脚本乌姆
那真是很有趣对我来说
然后嗯
什么样的喜欢，什么是
这是 metadata，这是我们所拥有的
讨论
前面是 如 什么 会
我们需要如何进行元数据 catalog
那在運作的腳本
在系统中
cool 和那 提起那
熵反
一种组织原则的观念
脚本
那也很有趣因为 Uh
in combining what both of you just said
我们如何改变一个剧本
岛屿
稳定性或组织性吸引点
另一个组织吸引者
如果我们从一个组织原则
可能是我们不喜欢它的一些方面
但如果我们只是从秩序到
純粹的無序那不是在做
社会服务社我们要行动
从订单到订单
actually going to be
追踪或设计然后就
最后更新，现在就开始 yeah 那就对了
actually exactly the one question i had
写在纸上的
你几岁了
丹尼尔提到什么
當一個關鍵轉折將會
发生或者何时
我们将切换脚本，真的很简单
在
它是 really 简单  但我 在 音乐 中  表现  就 不容易  了
我们有脚本
它是写在一块纸片上的
论文还是它
文化传播中如何
只要你知道那是
从你开始的脚本
知道社会互动的方式如何
然后如果你想做实验
你就像你知道的那样
那是你所處的限制那就是你所處的限制
你可以挑出有趣的部分
特征
你想要 empirically 测量
是否是身体摇摆，或是
actual music that's being played
但 um 在那个示例中运行起来
flirting 的论文
你不一定知道目标是什麼
交互
如果你是在观察它或其目标
你在其中的互动
因为这不是这样 codified 的
非常正式或传统的框架
the same way that
像一種音樂互動是如此
识别阈值或识别
那些转变是如何发生的
那两种情况会非常不同
类型的合作方式
cool 蓝色
我真的很期待学习更多
关于 UM
如何脚本可以在
就像论文提到的那样
但并没有展开它 uh
彻底，我只是想
深入了解一下
yeah and the music and the cultural side
它是可能是与一个音乐团体
他们可以同意玩不同的
在  风格 或  同意
播放不同的风格
然后我们可以问同样的问题
文化但它是稍微多一点
挑战性地
簡單地採用不同的文化框架
但可能在一种文化中有很多
纬度这样就有这个问题了
嵌套和
水平交互和风格
控制新颖性 我想其中有
有很多酷的东西
：我们将讨论想法
我们一起也是
对不起，是的，这就是想法。
目标是乌姆
最终测量阈值的位置
发生了
我们有一篇论文正在
写下来就行了这样
尝试识别脚本如何
趋向变得重叠通过在
社会中的互动以及何时
成为重叠他们
他们变得类比 so um 了 脚本
女性主义 和 男性主义 并非 如此
segregated as they used to be for
我正在穿没有任何
这些但会
对男性来说已经足够了
現在已經不是問題了both
男女都可以穿它所以这些
这些脚本往往重叠了
我们正在看到这是因为
the scripts overlap they become a little
因为它们是 meaningless 的
允许我们预测任何事物
so there's going to be to be a point
我们已经有点感觉了
where the concept of gender as a strict
二进制
分崩离析，我们正在看到
新
新的概念涌现新的新的
可能如此這般
这是阈值所在的地方
测量并且我认为我们可以 definitely
那裡正式化
as far as codification um
艺术本质上就是一个系列的代码
那是你一旦得到就要把它打破
这就是一种脚本变成了
艺术的边界
你必须打破剧本你你
不得不使用我们所知的
为了不断创造新颖性
但是
think of all of the hollywood movies
that depict flirting
it's pretty much the same like there's
有几段可能的脚本
但如果你从抽象的角度看
它是基本上你知道你不知道你
不要 flirt 意必ätt
uh with someone you have zero intention
永远永远成为着
in hollywood movies or you don't flirt
和某人一起
用鯡魚敲頭
你知道就好
有  你  知道
你 supposed 做 一些 事情
你知道你不该做
and the strictness depends on
如何宽广一个剧本的视角
成为
谢谢 rj 我 just uh
我从你那里听到了一些东西
说呀嗯在嗯
在電影裡像 flirt 在裡裡裡
我感觉我知道很多喜剧
关于我们实际上是关于
script breaking so even even like
outside flirting like something like uh
there's there's a like common category
在英国是露骨节目在
它是美国
总是阳光在最接近的地方
展示只是关于
無法適應文化腳本
我只想知道就像我感觉的那样
那里有一些元素在那里
我们实际上喜欢对比就像完全一样
我们
很好
那是特例证明了
棋master在
structure of the rules
在中出現了一種創新
短 term 要 破 裂 规则
展示给我们例如的媒体
可能是 flirt 的场景里有东西
在现实生活中不会起作用
是否针对任何人或某一部分人
人们但
经常包括非常例如粗体
他们不能传达在好莱坞
遇见某人了解现实
他们多年
不是那么激动人心，也不是那么清晰
预示
可能是某种规则或脚本
破壞事物
但然后当我们看到那个表示
可能是甚至开始引入
这些
状态
因此我們會覺得它們可能是可能的
或者 plausible 然后我们再去体现
这些信念关于什么可能是 likely 或
可能
或者在世界中更 preferable
人们
观察媒体中看到的行为而模仿
這樣可以用於
好和坏沙夏
yeah 这种循环回到
读完之后我有一个问题
这篇论文是
如何  传达
他们的
状态或他们
有视角的
script while conforming to the social
脚本
因为 如果我们 everyone 都 行如 我们 是
在浪漫喜剧里
我们会过完全不同的生活
关系，但我们所有人都有
非常独特
和  个性化
那種版本
我认为我们都不生活在
浪漫喜剧但
你 know 请 正确 我 如果 我 说错了
那是挺有趣的，就像
的是什么类型
我的脚本是哪种类型呢或
从剧本中抽取我是处于悲剧之中
我在战争电影里吗 我在浪漫 comed y里吗
那是 kind of
玩起來就像你會喜歡什麼類型的
是什么样的对话主题音乐
你准备好了吗
在和一个木头人你互动了吗
你的手举了起来，然后呢
哇哦
嗯 好 前面先说 嗯 你继续
我提到你了
，那真是
有趣的想法 like 了
那是新脚本是如何出现的方式也是也是也是也是也是也是也是也是也是也是也是也是也是也是也是也是也是也是也是也是也是也是也是也是也是也是也是也是也是也是也是
that you have these
這些反對的氣泡 that
来吧
那是 either 体现 um 体现
将真实的事物表现出来
社会但
经常被隐形化或某种东西
乌 wants to推_back 于某事
感到压抑对大量人群来说很严重
社会
所以舉個例子，我說的一個 great study 是
我 apologies I don't have
这个名字现在，但我将把它发送到
whoever wants它
它是关于表征卑劣的表现的
展示给你
首先这些女性她们是如何不是
supposed to be so they take a woman
她们 often 她 作为 很丑 表现
像她這樣來自貧困階層的
拥有
有 然后 才是
让她通过这个转变
他們改變了她的生活，突然間就
这集的结束
她的人生很好她很幸福
孩子们爱她，她丈夫也爱她
再
它是很棒的，就是这样
從可怖之物的移動那裡你不是
应该体现为
到你应该达到的理想
embody 和 第二个音上
我認為沙拉說的是那樣的
正好但问题是
你不是浪漫喜剧里的那个人
你並不能完美地體現什麼
她即使他们想让她也是一样
相关
你通过这些触须连接了
从语义到各种事物
那让你把可能的东西拿起来
适应
所有可能的脚本都 into 这
新
适应化上下文的版本
锚定的脚本，这就是为什么
多种多样
cool rj um 我是想說
uh 好像我已经说到很多了
说 actually 所以 我们
我們說我剛剛就是想說
like that um
我喜欢实际上我喜欢提到
像 makeover 留學一樣 我原打算 我打算
gonna talk about um
a very opposite end uh but
但希腊的艺术和故事里
它是
這是它很常見的地方，這就是我
思考約翰斯·卡彭伯格
唤出英雄之旅的地方
这是從某個狀態
哪里不是目标负面
想要成为.to
some other state none of us actually
生活在浪漫喜剧里但但的
理想 being 維現
这不是我们应该做的事情
镜面反射当然但
一種好像有點怪的
attractor um but
嗯但总之马尔覆盖了大部分内容
了说
我 literally 写 down 了 樱 的 历程
因为减肥秀如果它是体重
损失或
关于性别或房子的um规范
makeover
或者厨师总是这样的英雄之旅
它是 scripted 的
英雄之旅 literally 设计了
旅程然后有趣的部分是
他们 undertaking 思考 关于
那些政策都不是
我们能够利用他们的团队和
他们有摄像师，他们有
a
教练然后就是展示给你
第一點和最後一點
现在你算出来是什么
政策但你给出的唯一例子是
只观察到了
是  的
这是被定义为某种东西的
基本上对几乎 everyone 都是 inaccessible
那是 just 如此 的
扭曲的方式玩弄人们的方式
实际上提升自己
和
所以 这样说 正好 是 对 的
你触及了一个非常重要的点是
那是
将每段剧本当作是它的
自己一个小的
市場像沒發生過一樣緊繃
想象
um there's some parts of the scripts
那将相互作用和
then there's these like blankets
那移动得慢一些并且通过
你可以去另一个部分的被子
剧本里你可以做到这一切
这个是触及到的
那个想法
有人 earlier 提到过
有层次的脚本那是
绝对正确
你可以将每部剧本分解为
更小的更小的字 script 定义了
一个脚本在于它的边缘
脚本
留下脚本，发生了什么
也可以是脚本化的，但那是
在更低的层次上 right
所以我在这里讲话对我来说
通过一系列的事情去经历
what really matters is that
我在这里，而这将会是
录了但
um getting here it doesn't really matter
除非我来自那里，我多么正确
作为学者所以我有一系列的
我如何走到那里的步骤
学术性
你如何把这些脚本带进来
你们的
你來自哪裡的向量
定义
available to you
在给定脚本中酷 RJ 然后
我们将继续
哦 yeah 嘿 也 顺便说一下 我喜欢
那那那可引用
什么是剧本的边缘定义了它
但是 uh
我 just 想 要 加快 一下 嘛 uh 那 你
可能是它 probably
优化得太厉害太危险了
像浪漫喜剧说的那样
或者理想的像我们其实不想得到的
复制得正好就像我感觉的那样
可能是可能是
嗯嗯好像有东西
哪里
我们在那里 supposed 要实际上变异
the scripts we're being presented
過時間並且如果我們實際上
优化它们就像完美一样
然后我们实际上会得到不稳定
但不管怎么样
cool 我希望如果你在听
whether from the active inference side
第一次听说脚本
或在脚本侧听到关于
你开始看到
我们在哪里都兴奋起来了
这个 ，我们  是
今天阅读
这是一个剧本的变体方法
论文的目标、 claims 和希望
被 addressed
in 10.0 so feel free to pause this video
和递归地观看另一个
你想要
但毛既然你和我们在一起，怎么办
你在自己的话里说的是
paper
so the goal was to bring together
不同领域各有侧重的
現在正進行著主動推論
尝试朝向社会
动力学
它是做得很好但还有改进的空间
还有很长的路要走
這樣做它就不需要
重新发明轮子
另一方面社会科学有
完成
有很多理论但这是
假定因果关系很难看出
他们是真正的
事物不做就有机制
很多
qualitative 工作 本身 也有 一些
of the
作者的偏见， specifically 他的
将  专业知识  它  需要  很多
时间
是这些类型的
从中你可以得出很多
略低且被认为是较低的
由所有正式领域，如果我们能
团结起来
所有这些领域都提供了 wonderful
工具可以带到社会科学中我们能带来
全部加在一起
跨越沟通中的鸿沟
是
interdisciplinaryawesome
这里有任何评论但如果有任何人
举手好
那 reminds 我 很 多 的 是
科技工程数学
中庸主义
或者偏见与还原主义有关
有很多其他的想法
但然后我们看到像蒸汽这样的倡议
像加上艺术的a一样或添加
在
手工艺或 Maker DIY 全部都是
不同
边缘的东西就像
你提到了枝节的边缘
叙事，或处于叙事的边缘
接受主流叙事
它是人们在创造价值
命题
for some of these areas that haven't
被包含在了
以对话的形式扎根
有各種方式可以這樣做
自我表征复杂科学或
跨学科工作
项目制学习跨学科
团队
这是真正也是为什么它如此
要有不同人的
视角
基本上在几乎所有的事情上因为这是
我们作为一个群体所围成的形状
每个人的观点都是
包含我们的训练所有这些
不同
方面所以不只是像
单侧uh
学习关系中
人类有很多可以从人文学习的
机器学习科学家 yes 他们做
它是也是
双向  什么  呢
双向
nexus 看起来是怎样的，我们该怎么办
那是 nexus
really a clean and accessible location
而不是把它做成一张幻灯片 like
从一个游乐场的一部分到另一部分
好吧，也在摘要中我们呃
读了那是10.0但 Mao 再次可能
你會怎麼樣
概括一下，或者我也很好奇
当你把它呈现给不同的
所以當你在面前有觀眾時
什么是两种不同的方法你
谈论你在做什么
我 说我 很 常这样 表达
straightforwardly to anyone because it's
很简单
它是 essentially 就是 说 那个  Um
我们行为是可预测的
因为
我们的世界认知和我们
世界的位置是
也通过贝叶斯可以预测
框架
most of our cognition is not perfect but
那确实是在那个盆地
the beauty of active inference is that
它给我们一种建模的方法
不同的方式在 which our
认知可以略微偏颇
或者說不是
经典逻辑但绝对是
优化的梯度朝向
x和这个x像是最小化了
自由能是
through the scripts that are both um
让我们简单说
更正式一些，所以脚本是
更弱的语义字段和更强的语义字段
所以某些行为链接之间的
语义元素
我们可以 essentially 预测 行为
和思考过程
关于
他们的位置在世界中
cool 和 如果 我 可以 只是 建造 稍微 一点
bit on that
它是 kind of like 脚本 是
archetype 或
landscapes和舞台上上演的模式
那是類似水的
在景观中，景观在这个中
一个可操作域
那是我们聊过的事情
但也是潜在的
quantitatively a landscape of
自由能最小化 或者 是
我们能够建模为这样的一些实体
优化
在變分貝葉斯框架中
some
我们也在推断的景观
大约如调查者般
然后就像水滴在
landscape there might be
有許多方式的沼澤
去吧，不是很清楚，它非常
平坦
可能还有其他部分是这样
大峡谷 where 如果你的是
你在峡谷里完全在
峡谷，如果你不是你就 totally
不是
那會像很強烈的
在大峡谷里然后有
像沼泽地或洪水泛滥区
就像一个剧本写的很弱似的
一维然后是另一维
我们将会回来的维度
到
这是内部主义者 versus 外部主义者
所以我们一会儿再谈
那是另一个维度
如何主动推理可以整合
脚本
在10.0我们 also 谈到了 路线图
并且它再次具有我们
知道并热爱
这里你引入了一个新的领域
理论在第二部分
然后激活主动推理
第三节
然后在第二部分中转
论文到
an integrative discussion so if you have
paper feel free
是一个  的非常
自然 branstad
那是這個嗯我想
我認為它工作得很好因為
我们仍然处于一个很多
人们并不一定理解什么
我们说话时谈到主动
推断
它是这样的，它并不感觉那么玄妙
但当你读一些论文时
有很多方程式，很复杂
所以人們會這樣想
好吧，这不是我要的 whereas the
主要是真的简单
有吸引子，以及表型或
人或
实体倾向于围绕着 revolves
围绕着吸引子在他们的状态中
状态不是
始终保持平衡那 really
那是真的
你必须掌握的范围
理解通过主动
推断
cool yep there's so many uh aspects to
你刚刚说什么
那里总是重要的是添加了
提供一个小入门捷径
在论文本身中到主动推理
没有也许会去探讨所有的
细节
也是很重要的一点
社区将正式化和
开发中
the real frameworks that we can refer
出去
以便我们可以有一个简短版本以便
some papers like this and then have a
非常丰富版本那人们知道
他們總是可以回來
让我们谈谈这两个维度的
脚本变异，这里只是一个
滑动
但这关乎人们的生活/事业
斜线
揭露长篇文献失败的回归
forthès
这是 great 时光 我们 just 要 去做
把那些都放好
大致在這個兩兩相交的方格上
那里有一些 kind of 图像
反思那些维度中的几个
这里有点在相空间中
just
你比关于脚本知道的更多了
where are some examples of some of
人们使用的脚本
可能认识，或者这是哪里
an especially contentious debate
在场 B
like uh disagreement that stems from one
having an externalist perspective and
有一个内部主义视角的人
這是不是一種情緒
disagreement it's just that
你會傾向於關注外部主义
另一種架構你可能會
关注内部主义比如例如
behaviorism could never have gone to an
尝试把发生的一切都撤离掉
inside 认知就像
这是输入，那是输出这样子
本质上是外部主义的
社会研究往往会
通过外部主义视角移动
因為他們不一定也擁有
アクセスを
个体的感知是什么
确实是一个事实
你有是
人口和 demographics 的移动和如何
这些电影
宇宙間の宣言如此當然
那是從未如此簡單的
总是
内部元素和外部
misconceptions 和 外部
misconception
元素和内部误解但
这是你倾向于集中注意力的地方
我们在论文中展示了主动
推理使我们能够结合两者
因为生成模型，一起
这是一个你和世界的状态模型
这是通过的美丽在于
Axel Constant的工作
和 剑士船 我们可以看到
世界
也有一个视图模型所以我们有
这双重的连接是可能的
through internalism and externalism
一个好例子是外部脚本
机构
你你你必须通过
确定
将段落排序以获取某物
你必须要有护照才能去
另一个国家
而在一個內部主義的腳本中是很好的
我想要穿什么去干什么
tonight
我該穿什麼去
穿 something 像 了
很可能我会被录取
club if i wear xyz
and there's some clubs that would stop
我不去俱乐部的我
穿合适的衣服吧 this 是
一个内部脚本我是这样运行的
期待
俱乐部将允许我做什么
给定 xyz
the weak script is we have some clusters
分类中的某个
我知道有些顏色適合某些東西
某些词语在某些情况下是合适的
地方
有些詞不適合在
其他地方但我不 necessarily
了解词序或者我就不会
necessarily know the order of the colors
或
我可以在上面穿粉色和黄色
黄色和粉色没有必要的地方
所有的任务要做结构
我保持在这些集群之内
有强大脚本的时候
有一系列的婚礼事件
只有一个人会发生那才会发生
white et cetera et cetera so
它在规定每个的位置方面要严格得多
元素的语义集群
时空同时发生
cool 谢谢那 RJ
哦 谢谢那解释 嘿
因为 我 我
当我第一次读这篇论文时
思考着这不是那么回事
那不同领域的先验就是那
当他们接近时他们是如何使用的
主题
所以當我想起的時候就像
心理学
where it's a strong function of the the
组织文化它  是 much
但然后 maybe  extraordinary
外部主义强力
更接近
geopolitics的领域里它正在查看
像是
regime变更后的程序
哇哦
«嗯，还有我想到的方式
关于这个就像
內在主義和外在主義那是
there's very little disagreement on what
是
人们可以说「是，有
virus particle that
由脂质和蛋白质组成
社会と人们在移动
但然后有人写了一篇评论
从蛋白质的角度看的论文
生物学家
他们将专注于蛋白质
所以這並不是太驚喜的事情
注意力
他们的知识 affordances 他们
going to recommend
某种类型的分子结合剂
whereas somebody who studies it from the
社会学视角知道的是
蛋白质存在
但然后他们要强调
不同的特征，因此前进
做出不同的建议它
就只是
如果有人写了社会学的
论文回顾，然后
得出了关于一种蛋白质的结论
配体分子
那我们需要的是
真正理解我们都处在
但這是我們不同的觀點啊
可以分成或
整合我们吧
是 所以 你 带来的 真的 是
重要的是因果联系的沉默
所以
the beauty of active inference is that
它使我们能够绘制
正确的因果链条，至少是
我们相信是推理在
关注因果链条中的你
来自
定义什么是有意义的以便获取
向目标前进
所以 script 不只是这样
这里有一个点
你想要怎么去就怎么去
那是那会是非常非常非常
弱
版本和任何谁的脚本
在市场羽绒服的某个地方
试图到达这个点那就行了
非常弱的剧本但是一套强大的剧本
is well in order to get to this point
这是什么
earlier 如果
如果有人来自不同领域
并且告诉你，不，重要的因果
链条
它是通过外部事物它不
你心里是什么那
行为主义他们可能会这么说
這與你怎麼想無關所以什麼
如果你不去做就不会发生
通过
而內在主義者會很好
doesn't matter if you go through
如何行动才重要
世界
但 Ryan 提到的是如果你
你是在吗
我们都坐在同一张桌子旁我们必须
认识到
这两者都 kind of
true what really matters is how they
因果交互以达到
最终产品最终目标
好点，这里还有一个补充
on that is within active inference
我们谈论因果推理 uh 的
世界上的潜变量原因
是关于系统的假设和所以
如果有一个人假设有
这不是你想象的那么重要
它是，我认为可能是其他东西
重要
然后我们可以说替代
进入推理
我们可以进入一次主动推理 duel
合作
我们说好极了给你的
因果网络的假设和
矿
的实验我们应该做
可以做
和最佳实验涉及
的伦理结构
nobody 说  well  我 的 最优 实验
那是我们要移动一千个
人们将去火星，我们将测试他们
不是可处理的和
这不是我们的能力范围并且
那是实际上不是
在实验分布中我们是
考虑去考虑
gonna download that family of
实验所以我们能到达
表格
informative 实验
我们可以具体合作
减少我们的不确定性
关于我们共享的世界，我们共享的领域
有趣的事情 Mao，正是这样
像我們可以想出新的
通过这个进行治理模型通过这个进行治理模型
理解到它并不需要是
零和游戏
它可以 literally 是一个有成效的游戏
我們 just 在哪裡
优化通过世界的世界
possibles that overlap
那对 everyone 都有意义的
参与如此
如果你可以建模我是如何
我稍微有点乐观 here
但如果你能建模
每个人的脚本我们都能建模
共享
理解什么是
一个世界状态的愿望，希望它是
像是 rg
我们有这个g然后我们可以找到
优化的政策
那是 just 那是 just 美丽 right
那里
awesome shannon 我有
的  的  的  我 带 来 的
earlier
你知道這
目标状态是你想要优化
向前进
你在分类后的一次社会互动
你知道他们 kind of 目标是什么
状态
应该是但如果你不知道黄金
狀態就是這樣而已
不同的社交互動
可能是你录了他们
and and and you want to figure out can
active inference 如果你如果你做
像一个主动推理模型帮你
搞清楚是什么种类的
人际互动，这些人是
视频记录让人参与互动
哦 好 吧 然后 去做 那件 事情 吧 所以 啊
这是有两个方面
因为你嵌入在一种文化中
给定的目标是什么
社会互动
是否是隐含还是明确的，你
进入
因为进入某些社会互动因为
你希望进入目标或	at
最少
一些多模态目标
如果你不确定
你进行推断
关于那目标可能是什么然后
你通过尝试那些推断来检验这些推断
你了解为了目标优化你可能
想要
或者你你检查你的预测
这是推拉之间允许的
获取更多信息你就来
区分现实是一种
那是
{}
fundamentally valuable so
我正在思考你是否
现在正 flirt with 我
可以成为目标本身，即使是我
不想 flirt 所以 不care
我管你 flirt 什么
我想要，我想要知道 anyway
你是在示好吗这是？
我拥有的一个准确的世界模型
那正是主动 inference 的一件事
推理使我们能
模型在人类行为中的体现第二件事
是
因为我们我们有脚本
导致确定的路径，从而确定某些事物
政策政策导向目标
我们可以 figure out 什么样的政策
你就会有点卷入和
推测你正在引领的潜在目标
朝向
如果我们错了 eventually 模型会
更新
我们可以看到吸引子在哪里
在某些行为中
哪种行为倾向于聚集
向某事迈进并基于此
我们可以推断出如果没有事先知道的话
知道社会目標是什麼
shannon yeah awesome the
你的回答的第二部分呃
这是有一阵子 flurry 了
最近关于使用篇论文
um the free energy principle in markup
like it's this kind of thing in a very
方式
在哪儿哪儿就不意味着
那群我们要
正在观察就是必然的
embodying a markov blanket but we can
预测那个群体中会发生的事情
model it that way
所以如果 instrumental 正在阅读
在
使用主动推理作为工具我
it's going to keep moving in a similar
这是一个工具
everybody有模糊的概念什么是
机器学习就是它所做的
和 然后 每个 公司 在 世界
他们将他们的机器学习算法到
预测所有客户的 behavior 行为
or they want to sell you some machine
学习算法关于
將一些人分類為
与你所拥有的数据进行交互
um is there
可能是我并没有具体问题
可能是我好奇你看到了什么
你如何看到怎么做如何
只是 这样
猜我们在社交互动中使用
和  如何采用
然后如何
你如何看待主动推理如何看
对其感知的感知
机器学习 wow 大致
question get it now sorry sorry
我太高兴你问这个问题了
didnt等像我要去做什么
自我推销在此
我正在组织一场讨论会
精确
question um the equilibrium is going to
关于主动推理和集体
智能但真正的目标是
讨论
the ethical future of
主动推理在社会的术语中
正义如此
我们不能将主动推理 into
這工具將主要用於
追求資本主義目標並將此用於
压迫更多受压迫的社区
零
诠释力现在就这样了哦
aim number one
aim number two is to show that active
推断
這是一個 wonderful 工具 因為 它 不是
是所以我们
像是一个黑盒子的地方
所有这些鼻层你都不是
他们做什么你不知道，但有效。
如此如此
生成模型中我们可以调整的参数我们
看它如何演变
即使我们使用机器学习来
改变参数
我们仍然可以看到那些para
参数是
我看到主动推理正在变得
未来的预测技术未来
然而我也看到因為這是
透明
因为我们正在做这项工作
试图将一些领域结合在一起
正在思考这些伦理
questions such as
这是一个什么视角
被压迫群体如何能够被告知
我们的社会动态理解
the beauty of active inference is that
它是它是
将你锚定的位置建模为
世界
这是根本性的转变因为那
那是
intersectionality right there if we can
理解
如何包容性在演化中
世界我們如何建模
一个特定人的现实
理解通过机械主义
术语
这不是必须变成这种样子
离开  和
把人推入你能归类的范畴
我们自己的phenomenology我们无需知道
删除你
你的现实影响着世界
某些方式所以如果我们想要说
强调一种现实的类型非常多
工作正在与自闭症进行中
儿童
或者对于非二元性别的人而言有
好多
那里的人们他们的现实
开始浮现
因为它们之前被抹去了
我们能看到就像
there's this island there
那并不是像  回應的
我们可以再把那zoom in一下吗
我们看到了正在发生的事情，我们或许可以
停止
思考社会你也必须考虑
融入社会的框架中，否则你就
你被移走了
我们可以将社会视为某种东西
那必须适应其成员
基本上 谢谢那
太棒了，谢谢那，谢谢你的
这非常有趣
我只加一些评论
一 是 那 是
instrumentalist reading which means
像框架使用一样
一个工具箱而不是一个描绘者关于
什么是世界quote是唯物主义
工具构建是使能够
多种叙事共存
包括社会正义和非社会
所以因為有眾多的
narratives that means there's going to
是使用你工具的人们
不同意
就像线性模型和就像
训练将会是某种东西
那包括一个大帐篷
um rj i'll get to you in a second the
第二件事是社会的目标
真的  你  出的  {
polysemis there's a lot of features to
它是
这让我想到什么是
optimal skydiving height
什么是最优的跳伞策略
對於有些人
因为认知多样性所以是
going to be like no just not for me but
无监管
或不是为我，或不是为任何人或有之
不应该有任何监管和介入
我到顶部或者我只是喜欢两脚
高
每个 quadrant 都要 存在 才行
那是我们文化 richness 的 richness
我非常犹豫，因为很多人应该
关于量化目标的努力
社会
最后一点是active
推理工具可以允许将会
更好的機構公眾定义
私的或者
新的组合，例如一个
组织可以说我们的 affordances
是
这是我们的输入这是我们
这是要输出，而且这是 going to 是
货币
你生活中的领域在这个其他问题上
和模塊化以及靈活性在
机构
将变得越来越重要和
那将允许新的
将多样化的故事
挑战性以及
uh 覆抱 一些 rj 然后 mao
嗯 我是說兩件事 所以 所以
one um on uh how much transparency it
提供
让我们来想想我認為從
我看到的，我不是专家
在这些领域
但我在它上面看到的
应用的主动方法
推断
在机器学习模型中有过
它提供了更多的审计性
那是那是一回事因为
因果变化，然后
第二 基本上是回声
what dan just said which is that i don't
知道任何人都不会有控制权
过
其他人使用这个工具的方式我也在观察
of these models so i'm sure that it will
最终成为
应用于那些对我们大多数人
不愿意
但我觉得这是值得称赞的
你正在努力去给予
人们走向使用它的地方
正向方向
awesome mao 那就是啊 好像就像 而且
你不能阻止它
从使用多亿美元的公司
你 可以 使 得 人们 都 可以
通常没有能力去
参与构建一个工具
成为领域中的突出声音
那總會讓我煩惱的一件事
当我去参加一个会议时
像哺乳动物一样似乎很傻 right
但 mantle 只是 一种 特殊 的 类型
视角
而且它并不针对那些在的人
他们看来并不这么认为
他们都不同的人
不同的视角但方式相同
那你是如何来到这个世界中的
你研究的方式是
那是你接近
paradigm 将会有某些吸引人的
因为你的吸引，共同点被发现了
位置和
有很多 brilliant 工作 已经 在
因为新的 paradigm 转移 因为新的
视角正在进入这个领域
intersectionality
可能只有可能是这样
因为 Kimberly Crenshaw 而来
feminism从一个非常不同的视角
点
这是第二个想法是
我们不必 necessarily 控制
每层次的目标状态是什么
但我们可以说大概
there has to be bottom-up and top-down
事物流畅交流 for 事
smoothly 现在 正好
高度层次化的系统倾向于
你知道頂上和較少
的有点
卡住
一方向と他方を通じて
我们可以允许
治理
选择允许更好的
模型的目标是什么是最佳的
状态
前演员是如何做到的
模拟我们对这个本地世界的模型
考虑所有这些
可能达到最优目标状态吗
优化我们
所有或达到他们目标状态的最大值
«在他们所在的地方和我们拥有的情况下
我们的 disposition
底部顶部有酷的一点注释
上 Down 和 关于
包括人在对话中
那是啊
你 really 是在谈论
重新想象这个交汇点
是人们和机构的
多尺度重新理解
关于我们是谁以及我们不是谁
将在这次直播中探讨
应用于
生物体如大脑这样的事物
不同的器官和生理 so 我们
不 really 谈论 那样
但细胞也在做这种事
这样我们也可以看看
inwards and more internally and outwards
更多的外部
不落入这些陷阱中
然后然后至于呃
如何能使那链接成为一个更好的
放置機構和權力
and the money can be pressured to stay
在轨道上可以被要求有
更透明的建模，或者说是
你將使用機器學習於
我的偏好然后我更好
知道 x y 或 z 或 如果你要做
更好的管理水你 better 做出 承诺
x y and z
然后也说到上升起来
底部并实现自下而上的方面
of the communication
提到了治理，也有
有很多关于数字治理的 cool 工作
与主动推理相关
然后 simply 包含 也
人民在
关系和对话和
因为团队
那是社会织物如此
不要那样做
正在做它
这就是我希望能是个 cool 的
人们来的方式
一起和
通过这些框架来讨论
线性模型
雖然解釋了一些變體
你不會遇到的一些情況
这种类型的对话是线性的
模型即使会完全崩溃
instrumentalism with active inference
這是減緩退化的一種方式
而且未来模型可能解释甚至
更像是一个超级神经网络
那是超級高級的，有物理層面的
电脑
可能解释更多的变异但如果是
它不能提供这种类型的信息
跨学科讨论然后是
不会是
as cool as active blue
hi so just to kind of piggyback on like
everybody的都好像
说如此我 wonder 一下 active inference
更透明一些 right 呢 than 比如说像
深度
像神经网络但那是如何的
当我们其实并不知道时候受影响
在每一层次上
这是像是有一个嵌套的层次结构
and so we don't know
所有组件的特性都在
向上或向下每一层次
命令链
所以我就 wonder 我们怎么能使用
主动推理也许
像是當我們不知道的時候 maybe
那是我们找到边缘的地方
of the um scripts
像这样看
我们如何探查那些边缘
透明度当我们在不知道时
像有透明度一样当没有透明度时
完全不知道正在发生什么
不同的層次
我不确定那是否说得通 如果那
我只是困惑了嗯嗯
just rj 一然后我再想一下
透明的想法來了
从活跃的上一个之中
谈论透明概念
如  那样  的
我们生活其中的水 now 它已经成为
不同的概念，具有可审计性
机器学习
但同样也有这种想法关于
把看不见的变得可见
我之前在rj之前的一个建议
让他们出去 would be
我们不仅仅是在达成某种协议上
推断
記憶也要注意(active的意思)
我们正在就最优达成共识
实验
所以我们可以说，好吧，不管怎样
你在世界中做出的推断
the danger of some group in
另一个国家的政策是什么
这是什么实验，什么是
我们正在寻找的信息增益
我们没有必要追求终极
实现社会的目标我想要这成为
这是一个案件
你可以直接说好吧，给定这些信息
这是地表
我们将会继续
加深我们之间的关系
那是更为重要的是
一起向前走
在旅程中，叙事的探索
团结
rather than coming to agreement on these
goals and i get it people want to talk
关于目标，但他们也是
阻止我们思考的事物
关于政策思考得太深入但只是为了辩护
它如此清晰地重要
所以 yeah rj 然后 uh 只是
回应了蓝色说的话，嗯，是
重新让我思考我说了什么
earlier 关于可审计性
听起来像是我读到的
那是更少地去除黑色
盒子和更多的东西创造了一个黑色的毯子
箱子
所以我们知道这些之间的边缘在哪里
黑箱不過是那讓我們能
更好地理解什么是
going on in each of them i suppose
所以 okay 嘘 wow
所以都是取决于一些因素
这是
使用的  如果你
让我们假设我从开始
每个人我都不
模型
他们的细胞我不建模
他们的脑我建模他们
他们行为表明，然后你你
放大再放大
向上向上，所以层次就
granularity
他们的可利用性方面去探讨是会的
在个体层面和更高层面
更糟的是信息丢失了
这是也是使其更可计算
右
如果 我 如果 我 开始 建模
标记毯子的行为
这个层次上我用不着毯子
重新计算
每一个个体我都用标记表示
它是如此的
it depends on you and your research if
你想要开始
通过建模每一个人的每一个细胞
然后尝试找到涌现的
复杂性
那很好，很好，你可以
有更多的基于此的 affordances 功能
那才是原因
脚本很有趣因为它们
让我们通过
模型可能的选项
在被的
给定一组参数
so even if it's not their absolute
我们可以假设存在
的概率
向着 x 走去，现在如果你开始
建模
所有可能的剧本及其如何
连接到
语义 grounding
什麼意思說某件事情是
是什么
what is the clustering that i can do
然后你就可以开始看到了
some clusterings will start overlapping
在 ways 使它更有可能
人到你 maybe 去 这
方向
所以舉個例子我要去的
库
但我住远图书馆
happen to have a car
我可以飛去那裡
不太可能，我恐怕走不了
我意思是
只能但在今天的脚本中
世界你倾向于想要去做事情
在内
一到两小时如果需要更多时间就
那是你是在浪费时间
所以
我 probably 马上 就要 开车 了
我没有车，我 probably 要去
要么叫一个
因为恰好我穿这双鞋
在這裏在這裏
社会 demographics 或我坐公交
我在不同的社交群体中
你可以根据这个进行预测
是否
你认为我关心环境
所以有人在照顾
环境可能不会接受一辆车
他們會像搭公車一樣
如此类似
你可以基于预测重叠
啊 这样的脚本啊
展示和可测量的 awesome
：um 只是 一些 评论
人们 often 想知道更多关于的
模型的细节 我会 just
我们真的理解二次方吗
模型或添加
或线性回归信用卡
比特币
我们可以使用没有引号的东西
理解那是我們的故事
告诉
我们关于模型进行讨论所以我就
提供那
可以 从
像的角度
仪表板和真正研究的
模型的残差如果你是
正在做
在线学习系统然后你就会发现
哦
我们在这个峡谷里遇到了一个人
the feedback surveys that we're asking
他们
他们暗示他们不明白什么
他们需要 just 如此
我们是要帮助这个人吗
現在這時， perhaps 並非如此
需要多大的干预措施就有多大
被制作
in that case so we can separate the
完美
real people like
在这100000人小镇中
有500个人想去
library 和 确实 会 很 大 程度 的 有 助
我们如何得到这500和
开放式的，包含一个调查问卷以便
如果人们不是我们预测的一部分
他们仍然能够贡献500
这是些东西
模型的交点
仅一些 pragmatics 和 logistics
所以 我可以说 最后一英里将会
系统中的细节
这是
就像骨骼 wow
哦 我以为你还有第二个观点我
等着你的第二个观点了
那是，好吧，但那让我们来决定吧
再看
这 really 美丽 你 说 的
因为我们可以推广
社区的韧性
通过看真正目标是什么
people so like you said an open-ended
这些人有一百五十个要调查
想去图书馆
但是其余的都不太对劲
他们都想在x倍的时间内去
他们都住在同一个区域xyz
知道这一点和知道
人们实际上更喜欢什么会到来
成为他们的目标状态
允许我们通过我们来启用它们
顶部资源
拉下来那些资源
actually serve people's purposes
那是美麗的社會目標啊
我们可以通过
一个新的资源分配系统
depending on people's goals and benefits
不同
我就聊几句
这些
提出了许多我们将会探讨的问题
已经提到
在某些 guys 但这里我们可以 just 放置
全部放在一页上，就这些
考虑什么是 sorts of 的意思
人们可能会提出的问题
从  社区
观察或
从社会科学或从
神经科学和查看
disparate
脚本概念让人们能提升
他们的手但所有
强调嵌套性和
层次化
像垂直嵌套然后的
异质文章的集体行为
水平的，侧向的，这两者
维度
和我們可以如何使用
框架
区分不同的模型那是
way that we can
获取强 vs 弱脚本
变异数轴
内部主义和外部主义的内部者们 kind of
一起通过强调
the coherence or non-coherence
strongness versus weakness
不同的实证系统取
看看它们
在這種多尺度的方式中消除了
内部 外部
任何如果有想法的人就提出来
他们的手，否则我就去
通过，现在就去做啊
有很多问题
uh the first thing that come that comes
你你提到的是一种思想
一个层次的层次那
考虑美丽，想想看
是
um behaviors that lead to goals right
想象一下你有这样的
层次结构
与时间有关
而且是为了普遍性，比如说
我想成为一个好人
最高的可能的脚本
永远
因为就像那样是那样一件事
那是像是二进制的
像是好的壞的人 whatever
then how do i be a good person well
我可以要么成为一个好人
关系到
um norm expectation or to
我自身打造的价值或价值
那是給我的或是像
像是它分解了然后
在这些值设置良好时它会失效
再次下降下去
uh societal behavioral scripts etc so
再見你也可以看到那
越高越少你的
脚本
这是一个强大的脚本，它是一个系列的
强剧本变成这种
集群
你现在可以将目标放在任何层级上他们
选择
那里你想要的任何东西都是你的目标
为了它是闸门
喜欢到
你的剧本的下一部分
右
所以要達成這個目標有幾種
下层的可能性有
朝着这个方向引领
我们可以因此统一不同的啊
不同的脚本类型以及如何我们
理解
through this um sort of pyramid that
从元素到目标，我们可以
簇中哪一个
脚本并不导向某个目标等等
然后我们可以理解如何
um the the individual
这个系统所用的模型是清晰的
基于的理解系统
他們被暴露了
为了使他们的环境感到舒适
被暴露到
他们的认知是他们的欺骗
他们提出了一个性行为姿势
将它内化并开始表现
行为进入世界
我感觉我已经回答了这个问题
但这是一个非常大的问题
那么 让我 nice 那 那很好
cool 和 另外 一个 思考 就是
追求目标的
嗯 不要认为那会发生
把我们的价值观放上去
在背景中因为寻求目标
甚至更关于价值观
这是实际上并没有绕过
来到的问题
或陈述我们的价值观或可能
偏好设置
这实际上是 censor 它了
然后在其中行动，那就是
推理部分全部正确
would an active inference script model
有价值并且有点相关
would be in that setting we can already
问
这是脚本的元数据
看像而且我也只是好奇像
are there any empirical studies that are
在腳本框架中進行
这是什么
下一步你正在做些什么
研究或什麼會激勵你
看出像是在假设中完成
实验
所以我想起的第一件事是
有价值的术语是 something that
关联到
让我检查他的名字 rj 提到过
我们可以使用
the the the scripts idea in active
推理以及我们如何建模它
弱
强理解
如何社会行为趋向激进化
如何一些政策由顶层带来
被底部接收了
与政治相关的一切
社会运动會找到這樣的模型
的，我不确定你
mean by
元数据，你能说得再详细一些吗？
精确地说
yeah rj 为什么你不试试那个
考虑一下你之前的想法怎么样了
有那么说来着，嗯，首先
正在使用行动这个这个
这种风格模型在政治上
关于大气的讨论
使用主动推理的组织
ways we might not like
政府在监视我们吗
极端主义意识形态
嗯 所以我本来想说一句
我所在的地方
我不确定它會不會有
想使用但它我很喜欢
see it used this way is to see
如何人们具体激进化
我们用来反应的脚本
到极端内容和因为
我 我认为 根据我的理解
类型将会非常
用于识别当一个人有
成为
uh what we'll call it like extremist
長點要叫出來說你
我知道我不同意那或者我
舒适
和某人谈论说话时说类似的话
国内恐怖主义
如此如此我看起來可能會
极其有用对于对于
um when it comes to metadata for scripts
like this is included
所以  可能是
所以
so well the data might describe the
一些元数据可能描述一些一些
关键属性
这是元数据，这就是数据
这些区域中的一个
模糊 definitely 大
所 以 我 想 起 来
会
尝试开始描述元数据
脚本会是
這腳本幹什麼做這個脚本
需要
两个人要知道这是 happening
像例如 uh flirt 嘛
可能是你，你知道的，一个人可以
在对方不在的情况下执行他们的剧本
嘘
在美國總統就職時的辱罵
状态
那是強大的腳本
带有明确规则的脚本
everybody has to be aware of otherwise
它不起作用
um so i i think that there's like
分类
与它相关的价值
然后嗯但不管怎么说我认为
有好多你可以深入探讨的
so i won't go
太深了才想起来cool let's
蓝然后
shannon 然后 马原
so just to piggyback off of what rj was
说关于
radicalization 是有趣 like
什么时候激进化了
成为脚本正确并喜欢这样
我们在找什么
边缘
所以像是脚本甚至在哪里
存在是不是一个外部构造
像一種社會建構這就是
对立
外部主义
但當有某種臨界質量時
是
這變成了這個外部腳本_like_you
可以是革命性的
成为第一人
像刚刚那样激进化
radical right 像他们刚刚取了自己的
到了你知道那是他们自己的剧本
这是像一个内部构造一样
and so where's the like the line really
像是當腳本變成
一个甚至是一种替代的方式
那必须累积起来 before 那
发生的就是这样
有趣的事情值得思考
香农
然后莫然后 RJ 再次我有点
话题转换了， maybe 你想换主题了
先 talk about 那个 然后 问我
问题
好吧如果是在同一个大意上嘛
嗯 所以 所以 我们怎么弄呢
当某人即将激进化时
specifically
什么导致极端化 well the
真理是激进化
tends to happen within clustering
所以这不是只是某人除非这种情况
有
如  所述
心理问题使他们去
偏离主题
远离集群它倾向于远离
那是
这是什么
让我们说一个男性主义者团体什么是
女性中心叙事强调女性是
获得太多的权力他们就
取代男人的位置，在某些男人中
他在他的群组里
这是叙述变得女性在尝试
到楼下找人
把他们奴役然后然后叙事
向前移动，它就移动了
女人正在试图摧毁男人然后
这个回答是可接受的
我们必须摧毁女性
这是你能够看到的东西
通过转变 happening
人们内部的叙事
这些集群
开始将类别结合起来
then pinging off each other
然后我给你这个叙述
很多人
哦 yeah 你 是 不 right 这 是 正确 的
和然后另一个人
稍微不同一些更多
narrative keeps pushing on and you get
这是
聚类然后人们在此基础上构建
和  或者
相信某人的人
如此多融入这个叙事也
识别为可能的暴力
哪个
我们可以基于类型来测量
的叙事被使用
我们将可能能够识别
好吧 这群人
并且 specifically 这种类型的人
there is is more likely to do something
really bad really soon what that means
我们的政府
那是我不应该决定的 ideally 我
思考起来会是
带来帮助在这几个领域
而且像是嗯
可能是你需要重新思考
我们可以帮你软化叙事可能
那是
向前推你去接近这些
arratives
谢谢 rj
嗯 好 说了不少之前提到的
完美 我們 definitely 是 同步了 呢
只是再加一句，这是肯定的
of those areas
我在想
我们正在工作的
之外
政府们umpt到
尝试创建减速带
所以就像那样不是不是我
不要说速度 bumps 它很难
像这样 articulate
表达清楚明确
限制以使
然后用得糟糕兮兮
完成
用机器学习说
像司法系统
我们正在尝试预测飞行风险
像這樣他們應用了它
非常迅速
weren't really sure
他们正在做什么并且应用了它
他们在真正理解之前
我们正在与  人合作
做了很多损害，但谢谢
最后一点评论
uh 极端 不意味着 分散 或
承诺
从根上采取 radical 行动 so 我想
那激进化为讨论
應該重新聚焦於種子 memes 上
太空中的細菌 memes
和生成模型的方式
模型可由脚本和主动推理表示
能理解什么导致了
采用相变的
然后决策制定者们的决策就
有人从事概率性活动
可以 downstream of 这些 infer  downstream 从这些 infer downstream
那些就是假设的
叙事，如果有人认为
他们在勇敢的心中
或者他们认为自己在蝙蝠侠
或者如果他们认为自己是
不同的角色在电影中
那是我们真正要表达的
这是什么类型
它是一部什么类型的电影呢，文化方面
好的，短的，长的
what is the cast going to be how are
他们将如何相互对待
我们可以那样谈论它和那样
这是公众中被扭曲了什么
眼睛
太長的沙倫
然后沙拉感谢，那是嗯
really informative讨论和那
比喻真的把一切都联系起来了
在丹尼尔结束时
所以我不研究社会
interactions on that large of a scale i
把人们带到实验室里我看他们怎么做
可能是他们的
運動活動的坐標在像
身體搖動那種東西
不是真正意识到正在发生但它是
一直在发生
你摇晃着 maybe 你也在
對你 Across 的人反射
你们一直在
元数据的对话
看起来像 something 但我想知道是什么
这是什么？句子不完整。
数据看起来像是你打算使用的样子
这是这个主动推理模型
在如此大规模的某个事物上
你正在谈论的社会运动
关于
我可以看到更小的尺度像i一样
那是
我查看的数据类型非常
小团体
會是你知道的運動模式
活动
可能是我在测量从拍摄时
或大脑中的运动活动但
大
那種社團你會加入嗎
看着像追踪手机的位置
我们一直在做很多
and where large clusters of people are
互动和
我们可能有类似超级传播的情况
events for covid19
或  呢
一直在谈论um
听起来像是他们的口头叙述如此
你会在看吗
如何
是那些数据所以我知道那
我测量的数据是
mean unless they're actually
摇摆着来回移动，故意地
喜欢听没有的音乐
控制
所有这些小肌肉运动都在
你的身体那裡
那在控制你的姿势 um
它是真的非常身体化的
行为我知道当我
我正在测量，我得到了一个诚实的
信号
但如果你在看甚至gps
数据，如果你在看
社会媒体叙事数据的信号
能
like people could be intentionally
for
其他人分享他们的观点，或者其他人
谁不分享他们的观点
故意不发出信号因为
他们害怕
回应或各种各样的事情
那就可以
影响并发出信号
你是在测量是否诚实不是吗
那么你的数据会是什么样子呢？
那那会使你参与到主动中去
这个推理模型
大的社会情境是
更接近真相，谢谢那
我们 做
然后然后
好的 我們繼續
对话的
如何我希望能看到它的使用
正在思考脚本和
刻板印象
um i guess my my hope for seeing active
推理作为
这是一个工具供人使用嗯
思考思考他們自己的
角色在
他们的主动推理故事 um 和那
而不是仅仅思考机器
学习和喜欢上获取
基于你的推荐和广告
偏好
你实际上塑造你自己
故事
那是你在构建你的叙事
然后引出政策和目标
所以 采取更主动的角色
in the kinds of things that will be
基于我们的行动预测我们
嗯 试图以某种方式塑造
那是信号啊
更深的东西，比如我们的价值观
ooh mao and on the data question two
嗯 所以 我试试 看能不能
忘了他们曾经重要
真的不想做如果我忘了请记得
提醒我
这是第一道问题是数据的类型
你說得  社交媒體  是 {
超级好因为你说的关于
数据的诚实就在于此
社会现实是显现实 like
如果你行为某种方式因为你
知道你们的群体会表现出某种方式
因為你已經整合了什麼
想，那就是脚本
我们能否看到是否
这是你的认知所涉及的事情
完全 geared towards 或者 是
因为完成而感到充实
这是你在其他群体中如何表现的
这是那件事之一
难以突出显示
右 cult
你是 cult 成员而且你不是
與任何人交流
我们很难 figuring 出来
out whether this type of behavior
也
可能是
模型这个，通过观察所有的一切
其他成员和
what kinds of interactions some people
倾向于有点不同意的人
倾向于有我们不能确定和
那是也 kind of 也也
那是我们做出推断的
我们代理的状态
基于他们所输出的
世界他們所做出的觀察
你說得對，社交媒體數據
可能并不足够
因为
你想要有关于它有什么数据
在世界中存在即使在之外
虚拟世界
so if all you care about is online
行为
然后好吧，我说的意思是它其实
matter how you move but
如果关心的是脚本
社会良好に全体
我们将会使用一个叙事数据 so 什么
are the movies
电影里的人们是怎么行为的
文学是什么，文学有哪些
這些詞是如何使用的
然后你是否是积极的或消极的
使用 um
你的权利关于人们的行为数据
一起做实验通过连接
人和进行超扫描数据
喜欢
there's all of the data that would allow
理解如何特定语义上理解
集群
倾向于被分组，然后倾向于被
connected causally all of this would
允许我们推导
scripts it all depends about on where
你想要应用
这是知识，什么是第二
问题
我認為這已經夠了 我覺得我剛剛說的差不多了
重新表述了我的原始问题
但那很好我想莎莎好像有
question and i forgot sasha
嗯 不过就只是個
人們如何可以
想一想如何应用脚本
主动推理到自己的行为
和
表现出暗示我们真正本质的方式
目标
在方式上是脚本且社会的
可接受
好吧好吧這是真的很酷
部分
有個模型有
可以处理高级和低级的
层级和
你說得對，給人權力
他们的数据上
也能帮我们弄清楚他们的
true goal is
所以如果你像我一樣想要
积极参与
在塑造我的现实方面 essentially
你正在给我们展示你的真正目标
所以對 everyone 還是好的 所以你 你 是
右
它對社會會很好如果
人们有这种控制
我想这就是我们正在尝试达到的地方
在伦理圈子里我們是在
喜欢
我们不是 just 要从
你然后
模型然后你基本上就没有什么了
从中学到或如果有受益
它是什麼benefit我們定義了那是
喜欢
我们可以展示属于你的数据
我们
可以展示汇总的数据
你好，你也好吗
你就可以决定是什么类型
你想成为的人基于此
我们展示给你周围的可利用性景观
你 根据 你的 介绍
你现在可以选择你想要的
do with this affordance escape
cool 和 极其 有趣 的 关于
推断
然后走向行动而不是
只针对广告，还是只针对
消费但实际上针对
参与以及
rj 然后我们再加快速度
图
哦 是的，我会加上这一点的
definitely an area where it feels like
这是
和的
描述数据关于数据的描述数据
uh definitely blur and also uh shannon
你正在谈论
人们没有控制自己如何的控制权
sway et cetera 和 我 只是 想 要 要
谢谢你的让我变得 hyper aware 了
我的身姿
nice um cool well what a fun
讨论这些是图表
下周思考的人可以开始
思考他们想问的问题
地址
然后暂时我只需表示
我们该谈谈那些数字了
关于它们如何与一些
这些更 qualitative 的事情我们
今天讨论了一下可能我们可以甚至
通过这些图示进行工作
for flirting or for ordering a cup of
咖啡
um figure two was a layout like a
内部和外部
实现者
所以我们能问哪里有马尔可夫
这里是什么意思
关于世界是如何成为这样的
关于我们如何建模世界
我们在哪里可以重点展开
干预是什么实验
可能是有信息的
whose perspective could we include when
我们正在思考这一点
like all these big questions that are
我们应该在心中 forefront
当我们接近这样一个系统时
所以那挺酷的圖讓我們
再回到那裡
那是基本上我们的最后
几分钟我们将听到最终的
注意有任何问题举手
想做个简短的备注
除了这一点之外我们还会给予
form for a survey
特别是针对10.2问题的
everyone who's participating
如果你是在现场观看或者回放
just
在评论中添加一些我们能
10.2地址在10秒后
保持联系和其他
那裡
让我们听听最后的想法或什么
你最喜欢讨论中的哪一部分
from anyone who wants to talk
人类真的然后人类
我 after after 这 doug 我 definitely 是
是 for
创建脚本和
破裂了他们
awesome okay
我超级兴奋看到人们
因为感兴趣
當我開始思考這當初
开始了与之合作
麦克斯韦
我心想我要成为这样
边缘研究者，从没有人注意过
因为没有人关心「 quotes
而且它有美好的一面那就是没有
一生只会批评我所做的
但我真的很期待看到那
人们被这种启发了
工作从这里开始
提出问题他们引入了新的
possibilities um people from the field
对音乐感兴趣的都意味着
there's gonna be uh way more input from
多种领域的一个将要
做出这一点
超级富有，我真的非常感激
你的嗯
我不是你的管理者um
你你引领了这次讨论 really
非常 well 那 那 很 漂亮
感谢加入
有   和
我不得不说我是在开玩笑但
really thanks everyone
为了使讨论如此优秀
那其实就是这样
再見，十點二
听别人的想法，见你
未来活跃流
谢谢，下次再聊